Suspira
Esto funciona
Hola Señorita Potts
Si encuentras esta grabación
no te sientas mal por esto
una parte del viaje es el final
que quede claro que ir a la deriva por el espacio
sin la menor posibilidad de rescate
es más divertido de lo que parece
la comida y el agua, se acabaron hace cuatro días
el oxigeno se acabará mañana
en cuanto...
me quede dormido, soñare contigo
siempre contigo
Se oye música épica
Tannos hizo exactamente lo que dijo que haría
elimino al 50 por ciento de los seres vivos
Suena música épica
Hemos perdido
todos
Hemos perdido amigos
también familias
y una parte de nosotros
está es la lucha de nuestra vida
saldrá bien Steve
Si.. lo sé
porque no sé que voy hacer si no
Música épica
hola
hay alguien en casa
soy scotland, nos conocimos hace unos años en el aeropuerto
en Alemania
me hice muy grande
este mensaje es antiguo
Ant man
se que ya lo saben
es la puerta de la calle
soy yo
¿me pueden abrir?